# Дата: 2026-03-01

## Что было сделано:

Был мит с сокомандниками
Подключила и запиарила supabase

## Проблемы и решения:

Столкнулась с неприятным ощущением, несмотря на то, что всю неделю изучала авторизацию, токены и работу с Supabase в момент, когда нужно применить знания на практике я снова буксую. В реальной работе с Supabase я чувствую себя неуверенно. Я понимаю общую идею, но когда открываю панель Supabase не всегда ясно, что именно и где надо настроить, какой параметр за что отвечает. В итоге я постоянно возвращаюсь к гайдам и документации, как будто вижу все в первый раз. В чем‑то помогает ИИ, если задать конкретный вопрос он подсказывает нужные страницы и не приходится самой лазить по всей доке, но ощущение "я тут впервые" все равно не отпускает.

Сгенерировала данные для игры квиз. Мы обсудили их на мите с командой и решили немного переработать структуру. Сейчас у меня шесть модулей по двадцать вопросов, но все вперемешку и непонятно какие вопросы к какому модулю относятся, поэтому мы планируем сделать их более логично сгруппировать.

Я подключила Supabase и впервые поработала с переменными окружения. Настроила env файл, вынесла ключи и узнала, что Vite автоматически подхватывает те переменные, которые начинаются с префикса `VITE`

Завтра я собираюсь взяться за страницу авторизации и начать уже реально работать с токенами в связке с Supabase. Честно говоря, я пока не до конца понимаю, какие именно команды мне понадобятся и как это реализовывать.

## Планы

- Сверстать страницу авторизации
- Переделать базу данных для квиз
- Сделать доку по работе с supabase (основные команды)

## Затраченное время: 5 часов
