# Дата: 2026-02-24

## Что было сделано:

1. Был проведен мит с ментором и мы отчитались перед Дианой за проделанную работу
2. Принято решение добавить метки с примерной сложностью и продолжительностью задания
3. Принято решение использовать supabase

## Проблемы:

Узнав больше о Firebase Auth + Firestore и supabase мы приняли с командой решение использовать supabase. У этой платформы больше возможностей, которые она предоставляет бесплатно. К тому же она лучше при потенциальном расширении не надо подключать кучу дополнительных сервисов от гугл. Но есть один огромный минус, я никогда не работала с бэкэндом и не смотря на простоту сервиса мне приходится буквально все изучать с нуля.
На мите с ментором, Диана указала, что надо проставлять сложность задач в трелло, как размеры одежды - t-shirt шкалу сложности (S, M, L и т п). С командой мы решили сделать гибридный вариант, добавив примерное время выполнения задания (S - 2 дня). Я проставила к некоторым задачам метки, которые мы утвердили с командой. Пока мне сложно оценить уровень сложности задания и проставить адекватное время выполнения на задачу. Но это мы будем делать совместно на митах.

## Решения:

Сейчас буду изучать туториалы и доку по supabase. Пока я только подключу supabase и авторизацию. А также постараюсь глубже изучить тему токенов. В случае возникновения сложностей Олег согласился помочь, так как он работал с бэкендом.

## Планы

- Подключить supabase
- Посмотреть видео о токенах

## Затраченное время: 2.5 часа
