# Дата: 2026-03-14

## Что было сделано

- Провел код ревью https://github.com/FierceSloth/rss-tandem-app/pull/40
  Прошелся по коду глазами, в целом код написан отлично

  Предложения:
  1.  When we migrate to our own server, then supabase word will be wrong and can confuse other developers, or we will have to rename it again. Let's look forward and eliminate Server name in entities. We need find other solution for that. For example ILevelEntity, because all data are Entities. Or consider to add dto layer and mappers to avoid snake cases, now snake_case and camelCase are mixed.
  2.  It would be better if we move data loading code to other layer, for example repository, it will follow same style and single responsibility principle. /repository/roadmap-repository.ts
  3.  Now snake_case and camelCase are mixed. Let's follow single style. And consider to use mapper. Code will be clean
  4.  To avoid snake_case in business logic, we can use mapper to map Dto to Entity, or we can find other solution to eliminate mixing code styles
  5.  I suggest adding outline: none; to .cardWrapper to avoid custom border highlighting. It sometimes might happen now.

## Проблемы

- До сих пор сложно понять архитектуру, но потихоньку получается. Как сохранять результат теста и менять кнопку continue на ответы, как выводить ответы в конце тестирования.
- Параллельно готовлюсь к интервью, поэтому времени проекту уделил сегодня меньше.

## Решения

- Решил в день выделять время на теорию для подготовки к интервью
- Кнопку на ответы не буду добавлять как завершится тест автоматом выдаст результат.

## Планы

- Продолжить работу над страницей `Quiz` в рамках 4 спринта.
- К концу спринта начать работать с True/False страницей.

## Затраченное время

8 часов
