# Дата: 2026-03-25

## Что было сделано (включая 21-25 марта):

1. Правил стили для `Quiz` страницы
2. Полностью доделал странцу `CodeArena`. [PR](https://github.com/FierceSloth/rss-tandem-app/pull/49)

## Решения:

Сегодня полностью доделал страницу `CodeArena` и интегрировал supabase и добавил `Score` после заврешения задачи.

До этого поправил стили для квиза, чуть их улучшив. И также переделал немного спиннер на странице, и теперь при загрузке страницы, сначало появляется одинночный спиннер, а затем если все успешно, то грузится вся карточка.

Олег так же сделал репозиторий, с помощью которого можно сохранять прогресс пользователя в бд и добавил метод в квиз для работы с этим репозиторием. Мне на моей странице также понадобился идентичный метод, и я решил его вынести в глобальный сервис `ProgressService`. Что бы следовать принципу DRY и этот же метод понадобится на всех виджетах.

Так же Олег реализовал глобальный компонент `Score`, который показывает результаты уровня. В нем красивые svgшки кубка и звезд, которые меняются от результата. Добавил туда еще пропс `withButtons: boolean`, который добавляет 2 кнопки `Try Again` и `Return to Roadmap`. Но как вернутся назад в роадмап было легко сделать с нашим роутером, но вот как запустить заново уровень наш роутер не позволял и я пока на время решил с помощью костыля `location.reload()`, который просто перезагружает страницу.

## Проблемы:

При правки стилей в `Quiz` не знал как поступить с главной карточкой, в которой находится весь контент. При смене вопросов, он всегда то увеличивался, то уменьшался, из за разного содержимого вопросов. Решил сделать ему статичную высоту, вроде нормально, но при некоторых вопросах появляется большой отступ, но он не такой критичный.

## Планы:

Нужно усовершеннстовать механику прогресса, что бы он делал уровень пройденным, а вот следующий делал активным и тогда будет плавная прогрессия.
Следующим виджетом я возьму виджет с теорей, потому что в роадмапе он стоит всегда первым на каждом модуле, и сейчас без него нельзя проходить роадмап, ведь его никак не сделать пройденным. Ну и впринципе является таким главным виджетом. Думаю не будет сложно его реализовать

## Затраченное время: 16 часов (за 21-25)
