# Дата: 2026-03-15

## Что было сделано:

1. Добавил все правки с ревью `Roadmap`. [PR](https://github.com/FierceSloth/rss-tandem-app/pull/40)
2. Сделал юнит тесты для утилиты `RoadmapMapper`

## Code Review:

По требованиям [Checkpoint Week 4](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/stage2/tasks/rs-tandem/WEEK4_CHECKPOINT.md), нужно провести код ревью, но на этой неделе не было новых PR, так что вот мои прошлые код ревью:

- [PR #4: add router, navigation between pages](https://github.com/FierceSloth/rss-tandem-app/pull/4) - 12 комментариев (обсудили многие правки на созвоне, в основном были предложения на счет корневого элемента всей страницы и правок по написанию кода)
- [PR #31: add landing page markup and logic](https://github.com/FierceSloth/rss-tandem-app/pull/31) - 11 комментариев (в основом правки по стилям были, решил не писать все текстом, а во время созвона вместе решить, затем уже провел ревью по коду)

## Решения:

Сегодня добавлял правки с ревью роадмапа. Ревьюер очень хорошо пометил все ошибки.
Были правки что использовались вместе snake_case и camelCase, ведь в snake_case приходили данные с бэкенда. Решил это добавлением специальной утилиты `RoadmapMapper`, который принимает DTO типы (которые приходят с бэка) и возвращает готовые Entity типы в camelCase.

Также по совету ревьюера, перенес метод контроллера, который запрашивает все данные с бэкенда, в нвоый роадмап репозиторий. И теперь контроллер не работает с бэком на прямую, а получает уже полностью готовые entity данные с репозитория. Был вопрос, куда будем класть все репозитории, локально (`src/page/name-page/repostories/...`) или глобально (`src/repostories/...`), но пока что решили, по совету ии, класть их локально по нескольким причинам:

1. Инкапсуляция: Код использует локальные типы и утилиты, а их прокидывать в глобальный репозиторий не очень
2. Принцип Feature Sliced Design: принято в индустрии группировать файлы по их фичам, а не по их типу. То есть все что качается роадмапа, должно быть в роадмапе
3. Защита от мусора: Лучше делать маленькие репозитории для каждой страницы, а не один глобальный, который может превратиться в мусорку

Для утилиты `RoadmapMapper` написал 5 юнит тестов с помощью ИИ, так как впервые писал их. Вроде бы понял как и самому писать, и даже прикольно это. Для тестов мы используем `vitest`

## Планы:

Выполнить страницу `TaskResolver` и я ее переименовал в `CodeArena`, так как первое название не нравилось

## Затраченное время: 4 часа
