# Дата: 2026-02-28

## Что было сделано:

1. Реализован компонент `Terminal`
2. Реализован глобальный контроллер `ExecutionController`
3. Написана документация по работе со всем этим
4. Завершен тикет `RSS-TD-04`. [PR](https://github.com/FierceSloth/rss-tandem-app/pull/16)

## Решения:

Сегодня сделал компонент `Terminal` имеющий просто метод print, который по сути просто красиво выводит текст в зависимости от типа `ERROR`, `LOG`, `SYSTEM`, `SUCCESS`.

Так же сделал контроллер `ExecutionController`, который служит для работы интерактивной среды выполнения кода. Реализовал его потому, что он по плану будет переиспользован как минимум в 3 виджетах. То есть во всех виджетах где есть редактор кода и терминал. Работает он довольно просто: Принимает в себя 3 элемента (`CodeEditor`, `Terminal`, `RunButton`) и накладывает на `RunButton` обработчик, который запускает код через `CodeEngineService` и выводит результат в терминал.

В этом контроллере делал для терминала логгирование действий, то есть помечал где вывод, а где тесты запускаются и др. Для некоторых сделал анимацию текста, где просто точки последовательно увеличиваются до 3 и так по кругу.

## Проблемы:

WebWorker так быстро выполнял весь пользовательский код, что в терминале все появлялось моментально, хоть это и не баг, но выглядило все так как будто программа не работала правильно. В итоге добавил _Иллюзию Труда_ (Labor Illusion), с задержкой в 1.5 секунд перед запуском кода, ну и еще добавил красивую анимацию для текста, про которую говорил выше.

## Планы:

Завтра проведем с командой созвон, в котором обсудим проблемы и архитектуру проекта. Дальше по плану делать страницу `Level Selection`, надеюсь что займет у меня это не так много времени.

## Затраченное время: 4.5 часа
