# Дата: 2026-02-28

## Что было сделано:

1. Реализован глобальный компонент `Sidebar`
2. Добавлен в гайдлайн по написанию компонентов пункт об инициализации контроллера
3. Завершен [тикет 06](https://trello.com/c/6JvXyGWI). [PR](https://github.com/FierceSloth/rss-tandem-app/pull/29)

## Решения:

Не писал записи уже 3 дня, но и толком то и не делал ничего в эти дни. Провели созвон с командой на выходных, обсудили проблемы и дальнейшие планы. Сегодня написал глобальный компонент `Sidebar`, не возникало никаких сложностей.

В нашем проекте мы используем строгое разделение логики и бизнес-логика должна быть отделена от view. Бизнес-логику мы пишем в контроллерах, но было добавлено одно исключение: если компонент использует controller, то его инициализация должна происходить внутри view, то есть добавить `new ExampleController(this)` внутри отрисовки компонента, что бы не писать каждый раз при использовании связку `const component = new ExampleComponent()` и `new ExampleController(component)`, а просто написать `const component = new ExampleComponent()`, и это защищает от ошибок, когда кто то забывает инициализировать контроллер.

Есть и минусы от такого способа:

1. Сложность написания изолированных тестов
2. Сложность переиспользования компонента с новым контроллером

Но решением, это обязательно добавлять пропс `withController: boolean`, который по умолчанию `true`, это так же было прописано в доке. Этим способом мы убиваем сразу 2 зайцев: удобство из коробки и тесты.

## Планы:

Завтра начну делать страницу `Level Selection` и проведем созвон с командой по итогам 2 спринта.

## Затраченное время: 2 часа
